o
tipo de de molde assim que Z joga começa
a falar do seu estado eu chamo pelos
meus criados eles não me atendem as
crianças fogem de mim acho que em vez
disso
eu
não quero mais saber dele agora lembra
você mas você chega no Versículo 25 que
eu digo que é uma bomba no interno de
quem mesmo está atônito perplexo sem
entender essas diversidades que você
entendeu mal sem entender coisa ruim já
diz assim eu sei que o meu redentor vive
e que por fim se levantará sobre a terra
nos meus ossos eu verei a Deus eu
conheço Deus tem alguma coisa que tá
acontecendo que eu não entendo mesmo eu
perplexo eu não vou desanimar e eu não
vou entregar os pontos eu tô dizendo
aqui uma palavra para alguém que tá que
dia No momento que não tá entendendo o
pau quebrando ruim você é honesto você a
direito você não faz mal a ninguém em se
você pode até ser entender desanimar que
eu dou em
que Capítulo 3 a partir do Versículo 17
ainda que a figueira não floresça e não
haja fruto na vide o produto da Oliveira
minta e os campos não produzam
mantimento as ovelhas da malhada sejam
arrebatadas e nos currais não acham vaca
é um todavia me alegrarei no Senhor
exultarei no Deus da minha salvação
ele me falar com os meus pés sobre a
minha altura e como tá encerra vai ter
você como as servas
você é servo você não vai ficar perplexo
e você não vai ficar bonito você vai
andar sobre as alturas e você vai pular
isso você vai transportar isso que você
vai ter mais velocidade para sair disso
do que qualquer outro que tá Isaías
Capítulo 40 Parte do Versículo 28 não
sabes não ouviste o som o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fatiga Henrique não ache
qua a criação em seu coração vida força
ao cansado e renova as forças do que não
tem nenhum vigor erro jovens se cansarão
e se fatigarão que Deus mas servos
cairão Mas os que esperam no Senhor
renovarão as suas forças subirão com
asas como de águia caminharão e não se
cansarão recorreram e não se fatigarão
que você acha
e a que não tem medo de tempestade ou
ela passa por cima ou ela surfa por
dentro águia não faz seu ninho em terra
e o capacho só em altas rochas você é
águia você não desce você sobe até
plexidade dos problemas não tá com você
você sobe mais alto
perplexo sim desanimado não era te dar
força para você continuar sua marcha em
alta velocidade nada vai te parar não é
nada vai travar você mesmo que você não
entenda Deus está no controle de todas
as coisas né
[Música]